untuk mengubah controller pada spaceship dengan mouse, kami memodifikasi 2 class yang telah
dibuat. class tersebut adalah board.java dan spaceship.java. 
pada board.java, kita menambah class untuk mouse control bernama mouse handler. pada class 
tersebut, segala aksi yang dilakukan oleh mouse akan dicatat dan dijadikan fungsi agar terdapat
reaksi pada program ketika mouse melakukan suatu aksi, seperti mousemove, mouseclick dan lainnya.
karena kami ingin object spaceship mengikuti mouse, maka kami masukkan fungsi spaceship.move
kedalam fungsi mousemoved dengan komponen parameter tempX dan tempY yang menandakan koordinat
mouse. hal itu yang akan membatasi pergerakan spaceship agar tidak keluar layar.
lalu pada fungsi spaceship.move, diatur posisi spaceship, yaitu pada variabel x dan y
diatur agar sama dengan posisi mouse yang telah dicatat oleh tempX dan tempY pada mousemoved